ПЕРВОЕ ОБЯЗАТЕЛЬНОЕ ЗАДАНИЕ
1) Реализовать "Депозит" по практическому видеоуроку
2) Если пользователь выбрал вариант "Другой" в списке банков, показать скрытый блок "Процент"
3) При подсчете учитывать процент который ввел пользователь.
4) Если пользователь ввел не число или число вне диапазона от 0 до 100, то выведите ошибку в виде alert ("Введите корректное значение в поле проценты") и запретите нажатие кнопки "Расcчитать"
5) Проверить, чтобы все работало без ошибок в консоли
6) Запушить задание в репозиторий на github и прикрепить ссылку

ВТОРОЕ ОБЯЗАТЕЛЬНОЕ ЗАДАНИЕ
На отдельной странице или на доске CodePen
Напишите расширения метода прототипа:
1) Два класса, First и Second, Second наследует от First .
2) В First есть метод hello - он печатает в консоль "Привет я метод родителя!".
3) Нужно написать в Second метод hello, чтоб он сначала вызывал метод hello из First, а потом сразу печатал в консоль "А я наследуемый метод!"
4) Проверить, чтобы все работало без ошибок в консоли 
5) Запушить задание в репозиторий на github или реализовать на доске CodePen и прикрепить ссылку

ДОПОЛНИТЕЛЬНОЕ ЗАДАНИЕ
1) Необходимо сохранять данные при перезагрузки страницы или после закрытия браузера. Для этого нам понадобиться cookie и localStorage
(ВНИМАНИЕ! Cookie будут сохраняться только если вы запускаете проект с сервера, то есть в адресной строке должно быть http:// или https://)
2) После нажатия кнопки Рассчитать, данные из правой части записываем в созданный вами localStorage и cookie(+ еще одну куку isLoad, которую нужно приравнять к true), для каждого значения отдельная куки. 
3) При перезагрузки вставляются уже в правую часть. Левая часть так же остается заблокированной.
4) Если нажимаем сбросить, то из локального хранилища удаляется все
5) При выходе из браузера, перезагрузке все данные должны возвращаться на свои места (если они там были)
6) Если пользователь удаляет хотя бы одну из кук или она не соответствует тому, что храниться в localStorage(кука name должна равняться свойству name в локальном хранилище), тогда принудительно удаляем наши куки и локальное хранилище и программа запускается ПОЛНОСТЬЮ заново. (очищается объект от данных)
7) Добавить папку с уроком на свой GitHub



